انت حقا تتوقين طوال الوقت٬ أليس كذلك يا لين؟
ربما...
أنا أحسدك.
الإدراك الحسي هو شيء جامح.
إذا بدأت تشعرين بشيء ما، ستبدأين في تصديقه.
أنا لا أعلم كيفية شرح نفسي الحقيقية لأي أحد.
لكن القدرة على التشكيك في ذلك الإحساس بالذات موهبة خاصة.
أنا لا أريد موهبة كهذه.
صحيح.
أنا متأكدة أنك تشعرين بشدة بهذه الطريقة الآن.
لكني أشعر أنه يمكن أن يكون شيئا جيدا لك أيضا.
لست متأكدة الآن، ولكنني أعتقد أنه إذا كان بإمكانك تضمين ذلك وقبوله كجزء منك، فإن ذلك سيساعدك في المدى البعيد.
لن أتغير؟
أنا لا أعرف.
قد تتغيرين بشكل طبيعي وقد لا تروادك الكوابيس بعد ذلك.
إن حدث ذلك، ستصبحين كبقية الأطفال.
لكنني لا أعرف إذ حالتي قد تحسنت. قد تراودني الكوابيس مجددا.
حسنا. لكن من الآن فصاعدا ستتغير الأمور.
ماذا تعنين؟
أعني أنك لست وحدك. أنا هنا، وبوسعك محادثتي عن أي شيء.
هذا صحيح، توكو سان.